‫أستوديوهات "فوت"‬
‫لا يمكنك قتل ما لا يمكنك رؤيته‬
‫ "’ترانسلوسنت‘: قوة خفية 2" ، يعرض قريبا‬
‫أنا متحمس لمشاهدة "قوة خفية 2".‬
‫بحقك. كان "قوة خفية 1" سيئا.
أنا أفضل "المد المرتفع".‬
‫ "المد المرتفع" ؟‬
‫"عميق"؟ يستطيع "ترانسلوسنت"
القضاء على "عميق".‬
‫كيف؟ إنه خفي.‬
‫هذه كل قواه.‬
‫بالضبط. سيتسلل إلى "عميق" خفية،‬
‫ثم يشبعه ضربا ويخضعه!‬
‫حتى يقطع "عميق" قضيب "ترانسلوسنت"
بأسنانه الحادة.‬
‫كيف سيجد قضيبه؟ إنه خفي.‬
‫يا للهول.‬
‫ "بينجي" .‬
‫انهض. هيا يا "بينجي". هيا.‬
‫تراجعي. تراجعي فحسب.‬
‫لماذا تبتسمين؟‬
‫ "هوملاندر" ؟‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫هل أستطيع التقاط صورة معك؟‬
‫بالتأكيد تستطيع.‬
‫الملكة "مايف" و"هوملاندر" من "السبعة"
قاما بإنقاذ بطولي آخر اليوم،‬
‫حيث أوقفا شاحنة مصفحة مسروقة
في شوارع "بروكلين" ،‬
‫ثم ظلا في الموقع لالتقاط الصور
مع المعجبين المحظوظين جدا.‬
‫- "جين"؟
- شكرا يا "جينيفر"، والآن...‬
‫هذه سماعة "بلوتوث" تحتوي على كل المميزات.‬
‫صوتها مجسم،
لذا يمكنك وضعها في حجرة المعيشة،‬
‫والاستمتاع بها.
قلت إن لديك صندوق كابل قياسي، صحيح؟‬
‫حسنا. إذن، سأجلب لك المرسل الصوتي
"إيه بي تي إكس" ، منخفض التأخر.‬
‫هذا يجعل الصوت أقل تأخرا،
وبها مدخل ألياف بصرية قياسي.‬
‫ولأحضر لك كابل عالي الوضوح
بسعة ألف ميغابايت، لنستخدم هذا.‬
‫ثمنه أغلى قليلا،
ولكن الكربون أفضل في التوصيل.‬
‫ "غاري". أريد التحدث معك عن شيء ما.‬
‫لاحقا يا فتى.‬
‫حسنا. رائع.‬
‫لاحقا...‬
‫بعد 30 دقيقة؟ أو 45 دقيقة بالضبط؟‬
‫المعذرة يا سيدي؟‬
‫مرحبا. أود أن أحدد لك موعدا لتأتي‬
‫وتركب بعض الأسلاك.‬
‫حسنا يا "روبن".‬
‫عزيزتي "روبن".‬
‫هذا لا يعني ما تظنين.‬
‫تركيب الأسلاك يعني الجنس.‬
‫لا، تركيب الأنابيب يعني الجنس.‬
‫تركيب الأسلاك يعني
أنك تريدينني أن آتي إلى منزلك‬
‫وأتغوط قدرا كبيرا من البراز.‬
‫هذا مقزز.‬
‫حسنا، ولكن من قال هذا؟‬
‫حسنا. هل أنت مستعد؟‬
‫بالرغم من أفضل جهودك، أنا ما زلت جائعة.‬
‫في الواقع، أنا أكثر جوعا الآن.‬
‫إلى أين سنذهب، بعد كل هذا‬
‫- الحديث المثير؟
- لا أدري.‬
‫والأهم، أين سنذهب لتركيب الأسلاك بعد هذا؟‬
‫رباه.‬
‫إذن، هل سألته؟‬
‫من؟‬
‫"غاري". هل سألت "غاري" عن الزيادة؟‬
‫أجل. كان يوما جنونيا،‬
‫وهو كان منشغلا جدا،
ولكن غدا، بالطبع. أجل.‬
‫حسنا.‬
‫ماذا كان يفترض بي أن أفعل؟
أقتحم مكتبه مثل "هوملاندر" ؟‬
‫قلت، "حسنا".‬
‫أجل، ولكنك لم تعني ذلك.‬
‫أرى النظرة، أراها، هيا.‬
‫هذا يشبه حين بدأنا في المواعدة.‬
‫لا أظن أن هذا حقيقي.‬
‫يا صاح، اضطررت إلى أن
أطلب منك الخروج معي.‬
‫اعذريني على الانتظار. هل سمعت عن الشهامة؟‬
‫اسمع، هذا يتعلق بحصولك على ما تستحق.‬
‫أنا أكدح في الدراسة
لأنني أعتقد أن الأمر سيستحق،‬
‫من أجل كلينا، إن انتقلنا للعيش معا.‬
‫مهلا، ماذا؟ انتظري. ماذا كان ذلك؟‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫لا يمكننا الاستمرار في تركيب الأنابيب
في منزل والدك.‬
‫نحاول أن نكون هادئين.
ونحدق في ملصق "بيلي جول" السخيف...‬
‫ "بيلي جول" .‬
‫لا تحاولي أبدا‬
‫تلويث سمعة "بيلي جول".‬
‫لا أستطيع التوقف.‬
‫ "روبن" ؟‬
‫ "روبن"!‬
‫"دي موين"، "آيوا"‬
‫دعي الطاقة تمر عبر الجدار.‬
‫اسمي "ستارلايت". وزني 50 كيلوغراما،
وطولي 168 سنتيمترا.‬
‫استديري رجاء.‬
‫حسنا. لنر قدرتك يا عزيزتي.‬
‫يجب أن تنظري بعيدا.‬
‫المعذرة؟‬
‫يجب أن تنظري بعيدا عن الكاميرا
وتغلقي عينيك،‬
‫وإلا سأعميك.‬
‫حسنا.‬
‫حسنا. هيا.‬
‫أنا آسفة جدا. هل أنت بخير؟‬
‫أجل، ولدت بقوى خارقة.‬
‫كانت أمي متحمسة.‬
‫أخذتني إلى كل مسابقات جمال
البطلات الخارقات الصغيرات،‬
‫ولكنني كرهتها.‬
‫ما زال يمكنني شم رذاذ الشعر.‬
‫ولكن،‬
‫في جلسة الرد على الأسئلة،
كانوا يسألونني دائما عن أمنيتي.‬
‫وكانت إجابتي دائما، "أن أنقذ العالم."‬
‫ويضحك الحكام كأنها إجابة ظريفة،‬
‫ولكنها لم تكن مزحة بالنسبة إلي.‬
‫منذ متى أصبح التفاؤل مرادفا للسذاجة؟‬
‫لماذا قد يدخل المرء إلى هذا المجال،
إن لم يكن لإنقاذ العالم؟‬
‫هذا كل ما أردته يوما.‬
‫ولهذا السبب
لطالما أردت أن أنضم إلى "السبعة".‬
‫شكرا يا "جينيفر".‬
‫اعتقدت أن صلاة جنازة "روبن" لطيفة.‬
‫هل رأيت كم شخصا حضروا؟‬
‫الجميع يحترمون ويحبون هذه الفتاة.‬
‫والطعام. يا له من طعام.‬
‫لطيف بحق.‬
‫ولكن هذا لا يبدأ حتى بالتعبير...‬
‫الأخبار، "قطار" يقدم أحر تعازيه‬
‫- عن الندم المريع...
- ربما يوجد فيلم لنشاهده...‬
‫لا تغير القناة.‬
‫- لا، يمكننا تغييرها.
- لا تغيرها.‬
‫أحر التعازي لعائلة "روبن وارد".‬
‫كنت أطارد لصوص المصرف.‬
‫وهي خطت إلى منتصف الشارع، ولم أستطع...‬
‫ "منتصف..." كانت على بعد نصف خطوة
من الرصيف اللعين.‬
‫اهدأ. بحقك يا "هيوي" ، لا تغضب، اتفقنا؟‬
‫إنه يعرف.‬
‫الجميع في "فوت" محطمون بسبب "روبن".‬
‫الآن، لم تكونا متزوجين، واسمع،‬
‫عمليا، لا توجد مطالبة قانونية.‬
‫ولكن "فوت" تريد فعل الأمر الصحيح،‬
‫تعرض عليك 45 ألفا كتعويض.‬
‫كل ما عليك فعله هو التوقيع هنا
وسأقدم لك الشيك.‬
‫هذه اتفاقية سرية.‬
‫إنها اتفاقية عدم إفشاء قياسية.‬
‫أوقع على هذا ولا يحق لي الكلام عن الأمر؟‬
‫وأتظاهر أن الأمر لم يحدث قط؟‬
‫كأنني لم أكن أحمل ذراعي "روبن" في يدي؟‬
‫أعرف أنك منزعج،
ولكننا نحاول المساعدة فحسب.‬
‫إذن قل إنك آسف.‬
‫المعذرة؟‬
‫تقولون، "تعازينا" و"تعاطفنا" و"ندمنا"،‬
‫ولم ينظر أحد إلى عيني اللعينتين
وقال، "أنا آسف!"‬
‫لن أوقع على أي شيء. اخرج.‬
‫قلت، اخرج بحق السماء!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كما قلت، اتفاقية عدم إفشاء قياسية،
إنها حقا إجراءات عادية.‬
‫هل يمكنني التفكير في الأمر؟‬
‫إن كانت لديك أي أسئلة على الإطلاق...‬
‫وحدة 44، رمز 20. العنوان 1420، شارع 63...‬
‫هل يوجد مجانين في الخارج؟‬
‫ليلة هادئة،‬
‫مثل كل ليلة.‬
‫هذا مؤسف حقا.
يمكننا الاستعانة بالصحافة الآن.‬
‫ "آني" .‬
‫أنا جائعة.‬
‫لا تقلقي. لم أحصل على الوظيفة.‬
‫لا تعرفين ذلك.‬
‫إنهم يجرون مقابلات مع فتيات
على مستوى الدولة.‬
‫كما أن على الأرجح "كونتيسة" حصلت عليها.
إنها بارعة في المقابلات.‬
‫إن كنت سلبية، ستحدث لك أمور سلبية.‬
‫مرحبا؟ أجل، أنا أمها.‬
‫أجل. لحظة واحدة.‬
‫إنهم هم.‬
‫مرحبا؟ أجل، أنا هي.‬
‫حصلت عليها؟‬
‫حصلت عليها!‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا آسفة جدا. يوجد تداخل غريب على الخط.‬
‫لا أعرف ماذا كان ذلك.‬
‫لا تحمل بطاقة هوية. ولكن يوجد أمر واحد.‬
‫حقا؟‬
‫أظن أنها كانت مدمنة.‬
‫آثار حقن؟‬
‫آثار نقاط على ذراع واحدة.‬
‫يتم تهريب المزيد من المخدرات.‬
‫المزيد من تجار المخدرات يعملون.‬
‫- ماذا تفعل؟
- حثالة.‬
‫لا يمكنني رفع دعوى جنائية ضد "قطار".‬
‫الخارقون مثل الشرطة،
لا يمكن اتهامهم بالأضرار بينما يعملون.‬
‫حسنا.‬
‫ولكن ربما يمكننا اتهامه بالقتل الخطأ.‬
‫لكن علي أن أجعل والدي "روبن"
يوافقان على الأمر.‬
‫"هيوي، تعال واجلس معي.‬
‫أبي، أنا...‬
‫حسنا.‬
‫أحسنت.‬
‫تريد أن تصوب ما حدث لـ "روبن" .‬
‫ولكن لا يمكنك.‬
‫لذا وقع على هذه.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا مال كثير يا "هيوي".
يمكننا الاستفادة به حقا.‬
‫لا أستطيع... أبي، لقد قتلوها.‬
‫كن واقعيا، اتفقنا؟ حتى إن استطعنا
الدفع لمحام، وهذا احتمال ضعيف،‬
‫فلا توجد قضية.‬
‫كانت في الشارع،
سيكون الأمر كأنما حافلة صدمتها.‬
‫أبي، كانت على بعد خطوة من الرصيف!
رأيت ما حدث!‬
‫لا يمكنك فعل هذا.‬
‫- لم لا؟ أبي، أنا...
- لا تملك القدرة على القتال.‬
‫أنا آسف، ولكن هذا حقيقي.‬
‫ولا أنا.‬
‫تعال واجلس إلى جانبي، اتفقنا؟‬
‫ "ريمنغتون ستيل" على التلفاز.‬
‫ "هيوي" ؟ أين تذهب؟‬
‫...خارج مقر "فوت".
هنا لحضور مؤتمر المساهمين السنوي...‬
‫ها هي. أهلا بك في "نيويورك".‬
‫أنا "آشلي باريت" ، مديرة
المواهب والعلاقات.‬
‫هل كل هؤلاء الناس هنا من أجلي؟‬
‫عزيزتي، من غيرك سيحضرون من أجلها؟‬
‫تعالي، لقد تأخرنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫ "ستارلايت"!‬
‫سيداتي سادتي، هذا، ومن دون شك،‬
‫وقت رائع ليعمل المرء
في مجال الأبطال الخارقين.‬
‫ارتفع دخلنا الصافي 14 في المئة،‬
‫أحدث أفلامنا، "الرجال
جي: الحرب العالمية" ،‬
‫حصد ما يقرب من 1.7 مليار
دولار حول العالم.‬
‫وفي هذا الخريف، بدأنا العمل
في أحدث مدن الملاهي خارج "باريس".‬
‫فرص علامتنا التجارية بلا حدود.‬
‫ولكن تعرفون، لا شيء من ذلك مهم حقا،‬
‫لأن الوظيفة الأهم هي إدارة ودعم‬
‫ونصح الأبطال الشجعان‬
‫الذين يضعون أنفسهم في طريق الضرر‬
‫في كل يوم، من أجلنا.‬
‫لنلق نظرة.‬
‫ "فوت الدولية"
اجتماع المساهمين السنوي لعام 2019‬
‫عالم من دون جريمة، بحرية وعدالة للجميع،‬
‫أصبح في متناولنا،‬
‫بفضل أكثر من 200 بطل خارق في عائلة "فوت".‬
‫نرى مستقبلا مشرقا أمامنا،
حيث يوجد بطل "فوت"‬
‫في كل مدينة...‬
‫بالمناسبة، تقومين بعمل جيد، حتى الآن.‬
‫لم أفعل شيئا بعد.‬
‫أجل. بالضبط. ارتفعت نقطتين ونصف بالفعل‬
‫بين سكان الغرب الأوسط
والمسيحيين المحافظين بين 18 و49 عاما.‬
‫بالمناسبة، ذلك الخطاب، في تجربة الأداء،‬
‫كان بسيطا ومتواضعا. هذا اختيار ذكي جدا.‬
‫عنيت ما قلت.‬
‫أجل. لذلك نحبك.‬
‫إذن، هل أنت مستعدة لتغيير حياتك؟‬
‫ "قطار"‬
‫بمن فيهم درة تاج "فوت".‬
‫"ترانسلوسنت" - "عميق"‬
‫ "بلاك نوار"‬
‫الملكة "مايف" - "هوملاندر"‬
‫أعظم فريق أبطال خارقين
رآه العالم. "السبعة".‬
‫هذه وظيفتنا وشرفنا. نحن "فوت" ،
نجعل الأبطال خارقين.‬
‫ "فوت الدولية"‬
‫لدي مفاجأة مثيرة جدا لكم.‬
‫عضو من "السبعة" وكذلك سيد البحار السبعة،‬
‫في حضور حي وشخصي، "عميق"!‬
‫شكرا لكم.‬
‫شكرا لجميعكم.‬
‫بعد حياة مهنية‬
‫طويلة ومميزة مع "السبعة" ،‬
‫صديقي العزيز، "ضوء المصباح" قد تقاعد.‬
‫لنشكره كثيرا، ما رأيكم؟‬
‫ولكن الآن، حيث نتجه ناحية المستقبل،‬
‫أريد أن أقدم لكم شخصا مميزا جدا،‬
‫وأنا لا يسعني الانتظار للعمل معها.‬
‫الرجاء الترحيب بـ "ستارلايت" .‬
‫اذهبي. هذا أنت.‬
‫سيداتي سادتي، "ستارلايت" و"عميق"!‬
‫أحبك يا "ستارلايت".‬
‫نحن نحبكما!‬
‫جعة الطلقة المتسارعة‬
‫ "قطار" مجمد‬
‫يا صاح، هل أنت بخير؟‬
‫يا صاح!‬
‫رائع، أليس كذلك؟‬
‫انظري إلى هذا.
لدينا قمران مراقبة اصطناعيان‬
‫يدوران حول الأرض.‬
‫يمكنهما قراءة رقم سيارة هروب
من ارتفاع 610 كيلومترا.‬
‫هذا...‬
‫أعني...‬
‫رباه، كنت أعمل بمذياع شرطة
اشتريته من "إيباي".‬
‫أجل، ولت تلك الأيام.‬
‫وانتظري حتى ترين حجرة العشاء.‬
‫ربما سرقنا "ميرو" من حانة "غرامرسي".‬
‫أجل، إنه مذهل.‬
‫هذا مقعده، أليس كذلك؟‬
‫ "هوملاندر" ؟ أجل.‬
‫ولكنك ستحظين بمقعدك قريبا.‬
‫هاك، تعالي. جربيه.‬
‫هيا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫الأمر فحسب...‬
‫اعتدت الوقوف أمام مرآة‬
‫والتظاهر بأن أكون حيث أنا الآن.‬
‫هل تعرفين شيئا؟ في يومي الأول،‬
‫شعرت أنني زائف.‬
‫أجل. الخبر الجيد،
الجميع يشعرون بذلك الشعور.‬
‫شكرا لك.‬
‫ولكننا فريق الآن. سنساعد بعضنا.‬
‫أراهن أثناء نشأتك،
كان يوجد ملصق لـ "هوملاندر" على جدارك.‬
‫لا، في الواقع، أنا...‬
‫لا أدري، "هوملاندر"...‬
‫إنه مثل "يسوع" أو ما شابه.‬
‫إن أردت معرفة الحقيقة،‬
‫كان لدي ملصق لك.‬
‫ماذا؟ حقا؟‬
‫أجل. كنت نوعا ما...‬
‫أجل، كنت معجبة بك نوعا ما.‬
‫- يا للهول.
- رباه.‬
‫آمل أن قول هذا لائق.‬
‫أجل، إنه لائق جدا.‬
‫إنه جامح نوعا ما فحسب.‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إنك كنت معجبة بي، لذا فكرت...‬
‫أنت بارعة الجمال.‬
‫أنا لا أتحدث عن الجنس.‬
‫بل القليل من المداعبة الفموية فحسب.‬
‫انتظري.‬
‫الأمر يتعلق بمدى رغبتك في أن تكوني
في فريق "السبعة".‬
‫المعذرة؟‬
‫على رسلك.‬
‫اهدئي. نحن نتحدث فحسب.‬
‫وأفهم أنك قوية.‬
‫قواك ليست مزحة.‬
‫الأمر هو، أنني رقم 2 هنا.‬
‫إن طلبت، فسيخرجونك من هنا.‬
‫خاصة أنك هاجمتني.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، انظري.‬
‫جميلة "آيوا"، المدافعة عن "دي موين"،‬
‫فقدت أعصابها على "عميق".‬
‫قد يفقدك هذا عملك.‬
‫أجل.‬
‫تعودين إلى أمك خاوية الوفاض.‬
‫فكري في كل الأطفال.‬
‫كل الأطفال الذين يتطلعون إليك، سيتحطمون.‬
‫هذا ليس ما تريدينه حقا، صحيح؟‬
‫أو يمكننا أن نقترب إلى بعضنا كفريق.‬
‫أنا وأنت نتكيف مع الظروف‬
‫ربما لـ3 دقائق،‬
‫ليس بالأمر الجلل.‬
‫ثم، هل تعرفين ما سيحدث؟‬
‫ستتحقق كل أحلامك.‬
‫أنا متأكد أنكم سمعتم‬
‫أن "ترانسلوسنت" أوقف اقتحام منزل
في "يونكرز" ليلة أمس.‬
‫منزل لأم شابة عزباء وطفليها. هذا مذهل.‬
‫إذن، أخبرنا، كيف يمكنك أن تختفي؟‬
‫لا، أنا لا أختفي.‬
‫تتحول بشرتي إلى مادة خارقة من الكربون‬
‫والتي تثني الضوء‬
‫مثل عباءة الاختفاء.‬
‫حسنا، ولكن للتوضيح فحسب،
يجب أن تكون عاريا تماما، صحيح؟‬
‫أقدر مجيئك إلى البرنامج. أحبكم يا رفاق.‬
‫ابقوا معنا لإلقاء نظرة خلف الكواليس
على "قوة خفية 2".‬
‫ولاحقا، "ترانسلوسنت" نفسه...‬
‫هل أنت مهتم بكاميرا مراقبة جليسة الأطفال؟‬
‫لأننا نعرض حسما خاصا لذلك.‬
‫إنه دب شائع. توجد كاميرا في العينين.‬
‫أخبرني، كم مربية يقمن برج أطفالهن؟‬
‫المعذرة؟‬
‫ترجه بقوة كبيرة، هكذا...‬
‫مثل محاولة إخراج الكتشاب من القنينة.‬
‫1 بالمئة؟ أقل؟‬
‫لا أدري حقا.‬
‫ذلك غريب.‬
‫يبيعون ما يقدر بمليارات الدولارات
من هذا الهراء حول العالم.‬
‫هذا يريك، أليس كذلك؟‬
‫السذج سيؤمنون‬
‫إن جعلتهم يخافون بما يكفي.‬
‫رائع.‬
‫هل ثمة ما يمكنني مساعدتك به اليوم، أم...‬
‫لن أطيل عليك في الحديث يا "هيوي".‬
‫سمعت بما حدث لـ "روبن" .‬
‫أنا آسف، من أنت؟‬
‫لم تكن في الشارع،
كانت على بعد خطوة من الرصيف اللعين،‬
‫وأنت لم تقبل المال.‬
‫أجل، قلت، من أنت بحق
السماء؟ كيف تعرف ذلك؟‬
‫اسمي "بوتشر".‬
‫ "بيلي بوتشر" .‬
‫المباحث الفدرالية‬
‫كنت أفكر أننا يجب أن نتحدث قليلا.‬
‫هل أنت عميل فدرالي؟‬
‫- لا تتحدث كواحد.
- ماذا؟ ألا يمكنني الهجرة؟‬
‫يوجد تمثال أخضر ضخم في الميناء‬
‫يقول عكس ذلك.‬
‫لا تبدو كواحد أيضا.‬
‫حقا؟ كيف أبدو إذن؟‬
‫كأنك تمثل في النسخة الإباحية
من فيلم "ماتريكس".‬
‫كل شيء واضح.‬
‫حسنا. ما الذي يمكنني فعله من أجلك؟‬
‫لا، أنت أخطأت الفهم يا "هيوي".‬
‫بل ما يمكنني فعله من أجلك.‬
‫لست وحدك يا بني.‬
‫يحدث الأمر أكثر مما تظن.‬
‫يتسبب الخارقون في موت مئات الناس سنويا
كأضرار ثانوية.‬
‫لا، بحقك. كان هذا ليظهر
في كل قنوات الأخبار، وكان الناس ليحتجوا.‬
‫أجل، قد يذكر الأمر نادرا من حين إلى آخر،‬
‫مثل "روبن" ،‬
‫ولكن أغلب الحالات يتم إسكاتها عن عمد.‬
‫لماذا؟‬
‫أليس الأمر واضحا؟‬
‫"أرض المحيط" - "انطلق يا ’عميق‘"‬
‫تذاكر أفلام، ترويج المبيعات،
مدن ملاهي، ألعاب فيديو،‬
‫صناعة عالمية قيمتها مليارات الدولارات،‬
‫يدعمها أعضاء مجموعات ضغط الشركات‬
‫والسياسيون من كل الاتجاهات.‬
‫ولكن السبب الرئيس لعدم سماعك عنها‬
‫هو عدم رغبة الناس في معرفتها.‬
‫يحب الناس ذلك الشعور المريح
الذي يمنحه الخارقون لهم.‬
‫وغد ما سيظهر من السماء وينقذ الموقف،‬
‫ولا يذهبون ويفعلون الأمر بأنفسهم.‬
‫ولكن إن عرفوا نصف الأمور التي يفعلونها...‬
‫إنها شيطانية.‬
‫ولكن هنا يأتي دوري.‬
‫يأتي دورك لتفعل ماذا؟‬
‫لأصفع الأوغاد حينما يتخطون حدودهم.‬
‫كيف تصفع بطلا خارقا؟‬
‫تعال يا بني.‬
‫إلى أين؟‬
‫ستحب الأمر.‬
‫ليس على الأرجح.‬
‫أظن أن هذا يكفي. أنا بخير.‬
‫أشكرك على المحادثة بالغة الغرابة،‬
‫ولكنني لا أريد الذهاب إلى موقع ثان معك.‬
‫لذا، سأعود إلى العمل.‬
‫شكرا لك.‬
‫ "هيوي" .‬
‫هذه فرصتك الوحيدة يا صاح.‬
‫إن رحلت، فبلا رجعة.‬
‫أعرض عليك الفرصة لتنتقم لفتاتك.‬
‫ما الذي لديك لتخسره‬
‫ولم تخسره بالفعل؟‬
‫أين نحن؟‬
‫لا تتحدث.‬
‫ "هاري" ، وصلتني رسالتك.‬
‫أشكرك على كونك مواطنا شريفا.‬
‫تعرف أن هذه وحشية شرطة.‬
‫هل تعرف ما سيفعلونه بي
إن أمسكوا بي وأنا أسمح لك بالدخول؟‬
‫ليس نصف ما سأفعله بك إن لم تدخلني.‬
‫هل قال للتو إنك من الشرطة؟‬
‫أجل، الشرطة والمباحث الفدرالية سيان
في مكان كهذا.‬
‫يا للهول.‬
‫توقف عن النظر بذهول وحاول أن تندمج.‬
‫هذا المكان الوحيد الذي يستطيع الخارقون
إرضاء نزواتهم المنحرفة فيه‬
‫من دون تطفل الصحافة.‬
‫هذا "إيزيكيال".‬
‫رجل "أردية من أجل المسيح"‬
‫الذي يعظ عن هراء الصلاة
للشفاء من المثلية.‬
‫والآن يضاجع رجلين.‬
‫منافق لعين.‬
‫استمر في التقدم.‬
‫أحسنت. أكثر.‬
‫أكثر.‬
‫هناك.‬
‫توقف.‬
‫انتظر. هل "قطار" هنا الآن؟‬
‫كان هنا. هذه لقطات ليلة أمس. شغلها.‬
‫لا أصدق أنك ركضت عبر ساقطة.‬
‫هل تريد أن تسمع أمرا جنونيا؟‬
‫ركضت بسرعة شديدة عبر تلك الساقطة
حتى أنني ابتلعت أحد أضراسها.‬
‫مثل حشرة على الطريق السريع.‬
‫يا صاح، هذا بغيض.‬
‫إنهما يضحكان.‬
‫كأنها مزحة.‬
‫إذن، ما الذي ستفعله بشأن هذا؟‬
‫ "فوت"‬
‫بحق السماء، نظفي نفسك.‬
‫لا تدعيهم يرونك في هذه الحالة أبدا.‬
‫ "ترانسلوسنت" ، أنت منحرف لعين.‬
‫سأذهب فحسب.‬
‫هل كلهم هكذا؟‬
‫كلهم؟ حتى "هوملاندر" ؟‬
‫ "هوملاندر" الاستثناء.‬
‫لا يشرب ولا يدخن.‬
‫إنه قديس.‬
‫بقيتهم، أجل.
اعذر لغتي، تبا لهؤلاء الملاعين.‬
‫هاك. انظر إلى هذا.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا سجل الشرطة يوم مقتل "روبن".‬
‫بعض شجارات الحانات. سرقت بعض السيارات.‬
‫ولكن هل تعرف ما ليس مذكورا؟‬
‫لم ينطلق إنذار أي مصرف.‬
‫لم يقتحم أحد الحجز المركزي.‬
‫لم يوقف "قطار" سارقي مصرف.
ثمة شخص يخفي شيئا.‬
‫- يخفي ماذا؟
- لا أدري.‬
‫أي شيء مريب كان بصدده في تلك الليلة.‬
‫لماذا لم يستطع التوقف؟
ماذا كان في تلك الحقيبة؟‬
‫ممن كان يهرب؟‬
‫- أو إلى أين كان يهرب؟
- بالضبط.‬
‫حل هذا الأمر، ويمكننا القضاء على اللعين.‬
‫اقتربنا كثيرا.‬
‫حسنا.‬
‫حسنا، إذن...‬
‫ما الذي يمكنني فعله للمساعدة؟‬
‫إليك ما يمكنك فعله.‬
‫اتصل بـ "فوت" ، وأخبرهم أنك ستأخذ المال،
وستوقع اتفاقية عدم الإفشاء،‬
‫بشرط أن يكون "قطار" موجودا شخصيا
حين تفعل هذا.‬
‫لماذا يجب أن يكون "قطار" موجودا؟‬
‫حينها سيأخذونك إلى برج
"السبعة" عبر الأمن،‬
‫- وحينها ستزرع جهاز تنصت.
- جهاز تنصت؟‬
‫جهاز تنصت. والذي سيجعلنا نستمع،‬
‫ونعرف ما يجري حقا.‬
‫حسنا، آسف، دعني أفهم الأمر.‬
‫تريدني أن أذهب إلى برج "السبعة" وحدي،‬
‫وتريدني أن أزرع جهاز تنصت؟‬
‫ماذا؟ كأنني "جيمس بوند" ؟‬
‫أجل، بالضبط. لقد فهمت.‬
‫أنت من المباحث الفدرالية.‬
‫لو كنت عميلا فدراليا، أحضر مذكرة.
لماذا تحتاج إلي حتى؟‬
‫ "هيوي" ، اسمع يا صديقي.‬
‫حصلت على مذكرة، اتفقنا؟‬
‫ولكن ذلك المكان يحيط به جدار ناري.‬
‫لا يمكن التنصت عليه ومحصن إلى درجة منيعة.‬
‫ما كنت لأستطيع الدخول إلى هناك أبدا،‬
‫ولكنك يا بني، يمكنك فعل هذا.‬
‫- كلا. لا أستطيع. اتفقنا؟
- أجل.‬
‫لا، لم تر "قطار" مغطى...‬
‫وماذا؟ هل يفترض بي الدخول إلى هناك‬
‫ويفترض بي مصافحته والابتسام؟‬
‫لست... هل تعرف من الموسيقي الذي أفضله؟‬
‫- من؟
- "جيمس تايلور".‬
‫والثاني "سايمون آند غارفنكل"،
والثالث "بيلي جول".‬
‫لا أحد منهم يخترق، اتفقنا؟‬
‫أنا لست مخترقا.‬
‫ "هيوي" ، تشجع عليك اللعنة.
سمعت ذلك السافل يضحك على فتاتك.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫أنا آسف. سأفسد الأمر فحسب.‬
‫ولن تحصل على جهاز التنصت.‬
‫وأنا سأموت.‬
‫أنا لست مثلك.‬
‫إلى "ماسون"، اسع إلى السماء!
أفضل تمنياتي - "هوملاندر"‬
‫هذا مذهل يا "مادلين". أشكرك على هذا.‬
‫سيسعد ابني كثيرا.‬
‫هذا أمر يسرنا.
ولكن لا تبيعها على الإنترنت.‬
‫حسنا. ما الذي تفكرين فيه؟‬
‫ "بالتيمور" مدينة جميلة،‬
‫ولكن لديكم مشكلة.‬
‫ارتفعت نسبة الجرائم لديكم 62 بالمئة؟‬
‫الشرطة لا تحل القضايا.‬
‫أنتم على شفا الاحتياج إلى إنقاذ فدرالي.‬
‫ادخلي في صلب الموضوع يا "مادلين".‬
‫من تقترحين؟‬
‫ "الأمير النوبي".
يناسب الديموغرافية السكانية.‬
‫ولكنه ليس مقاتلا أكثر من اللازم.‬
‫البيض يحبونه أيضا،
بنسبة قبول تبلغ 59 بالمئة.‬
‫يمكنني منحك عقدا حصريا يبلغ 3 سنوات‬
‫مع دعم كامل من العلاقات العامة،‬
‫وسأمنحك 9 ونصف بالمئة‬
‫من ترويج المبيعات.‬
‫ظننت أنه في "ديترويت".‬
‫نفكر في نقله.‬
‫كم المبلغ؟‬
‫300 مليون سنويا.‬
‫أعرف. هذا مبلغ يصعب قبوله.‬
‫ولكن كلانا نعلم أن مدينتك تحتاج إلى بطل.‬
‫200 مليون مقابل "الأمير النوبي" ،
يمكنني إقناعهم بذلك.‬
‫آسفة يا "ستيف" ، لا يمكنني فعل هذا.‬
‫لدينا "أتلانتا" تنتظر في الأجنحة.‬
‫أظن أنك ربما تستطيعين.‬
‫ولماذا ذلك؟‬
‫يصادف أنني أعرف عن المركب "في".‬
‫ما هو المركب "في" ؟‬
‫إنها من نوعية الشائعة‬
‫التي قد تلوث سمعة أبطالك هؤلاء.‬
‫لا أحد يريد ذلك. الناس يحتاجون إلى أبطال.‬
‫يمكنني التأكد من أن تظل شائعة.‬
‫لأنني صديق.‬
‫ولكن لا بد للصداقة أن تكون من الطرفين.‬
‫أنا آسفة يا "ستيف" ، لا أعرف عما تتحدث.‬
‫السعر 300 مليون،‬
‫أو سنذهب إلى "أتلانتا".‬
‫ "ستارلايت" ، إنها مثلنا!‬
‫ما مدى روعة الأمر؟ كيف يبدو "هوملاندر" ؟‬
‫إنه منشغل، لم ألتق به بعد. ولكن...‬
‫أمي، يجب أن أخبرك بما حدث.‬
‫نسيت.‬
‫كنت ألعب "ماجونغ" مع "باتي" و"تريش".‬
‫وكانت "باتي" تسترسل‬
‫عن كيف أن ابنتها دخلت كلية الطب،‬
‫وأنا أفكر، "ماذا في ذلك؟"‬
‫ابنتي عضوة في "السبعة".‬
‫على أي حال، ماذا تريدين أن تخبريني؟‬
‫كل شيء رائع.‬
‫كما حلمنا بالضبط.‬
‫أمي، في الواقع، هل تعرفين؟ يجب أن أذهب.‬
‫حسنا، وداعا يا عزيزتي.‬
‫المعذرة، أنا آسف، هل أنت بخير؟‬
‫بدت كمكالمة عصيبة.‬
‫- آسف، لا أقصد مضايقتك.
- كلا، لا بأس.‬
‫أنا بخير. الأمر فحسب...‬
‫أنا أمر بيوم سيئ.‬
‫أجل، وأنا أيضا.‬
‫هل هو متعلق بالعمل،‬
‫أم بأمر في حياتك؟‬
‫أمر متعلق بالعمل.‬
‫وأنت؟‬
‫أمر متعلق بحياتي.‬
‫تعرف كيف تكون لديك تلك الصورة عن نفسك؟‬
‫ظننت أنني قوية.‬
‫هل تعرف؟‬
‫مصنوعة من الفولاذ. مقاتلة.‬
‫ثم تم إجباري على ذلك الموقف المريع‬
‫مع ذلك الوغد.‬
‫و...‬
‫سمعت فحسب صوت أمي يدوي في رأسي.‬
‫ "استمري في الابتسام.
يجب أن يستمر العرض."‬
‫ولم أقاوم.‬
‫والآن، أشعر بالغثيان فحسب.‬
‫جزئيا لأنني فعلتها، ولكن...‬
‫على الأغلب لأنه...‬
‫تبين أنني لست من كنت أتخيل.‬
‫أنا آسفة. لم أقصد إثقالك بكل تلك‬
‫- الأمور.
- لا، من الجيد أنك خففت عن نفسك.‬
‫هل تحبين وظيفتك؟‬
‫إنها كل ما أردته يوما.‬
‫إذن هذه وظيفة جيدة.‬
‫أعني، لا تبيعين المخدرات للأطفال؟‬
‫لا، إنها وظيفة رائعة.‬
‫يمكنني مساعدة الكثيرين.‬
‫الأمر هو أنني...‬
‫كنت أعرف تلك الفتاة،‬
‫وكنا نذهب للتزلج في "روكيفيلر".‬
‫وكنت أقف على الجانب أمسك بشدة بالحاجز.‬
‫وهي كانت تتقدم بشجاعة إلى وسط الحلبة.‬
‫وهي لم تكن...‬
‫بارعة.‬
‫لقد سقطت...‬
‫كثيرا.‬
‫ولكنها لم تخف قط.‬
‫وكانت تقول دائما،‬
‫"لمجرد أنك سقطت على مؤخرتك،
فهذا لا يعني أن تظل على مؤخرتك."‬
‫إذن، سقطت على مؤخرتك، أتعرفين؟‬
‫ولكن هذه ليست طبيعتك.‬
‫إذن، من أنت؟‬
‫أنا مقاتلة.‬
‫سأقاتل.‬
‫أجل.‬
‫سأفصل رأس ذلك الوغد‬
‫عن جسده.‬
‫حسنا. كان ذلك...‬
‫حسنا.‬
‫رائع.‬
‫مخيف بعض الشيء، ولكن رائع.‬
‫بالمناسبة، أنا "هيوي".‬
‫ "آني" .‬
‫حسنا يا رجل. أنا موافق.‬
‫أجل، إنه يرن.‬
‫- أجل. مرحبا.
- مرحبا.‬
‫أجل. مرحبا.‬
‫مرحبا يا سيد "فريدمان". أنا "هيوي كامبل".‬
‫وصلتني رسالتك و45 ألفا، إنها...‬
‫إنها لأمر رائع. وتغير حياة المرء.‬
‫ولكن لدي شرطا واحدا قبل أن أوقع أي شيء.
أحتاج إلى اعتذار‬
‫- من "قطار".
- لقد اعتذر بالفعل.‬
‫لا.‬
‫لم يعتذر. أجل، أرسل ندمه‬
‫وتعاطفه على التلفاز،‬
‫ولكن إن استطعت الحصول على اعتذار
وجها لوجه،‬
‫فسيكون ذلك رائعا.‬
‫من أجل الحصول على خاتمة. لإنهاء الأمر.‬
‫حسنا، أجل ولكن...‬
‫ "هيوي" ، أخبرك أن الإجابة ستكون بالرفض.‬
‫حسنا، في تلك الحالة،
هل يمكنك إعطائي... مرحبا؟‬
‫أظن...‬
‫أنهوا المكالمة. لا أظن أنهم سيفعلونها.‬
‫بلى، سيفعلونها.‬
‫ "ستارلايت" ، لا تريدين التأخر
على اجتماعك الرسمي الأول.‬
‫خططت إلقاء خطاب ترحيب.‬
‫آسفة يا سيدي.‬
‫أرجوك. نادني "هوملاندر".‬
‫بدأت أتساءل إن كنت ستأتين حتى.‬
‫يصعب ابتلاع ذلك الضغط على أي أحد.‬
‫أجل، لا تقلق. سأكون بخير.‬
‫أنا هنا.‬
‫ولن أذهب إلى أي مكان.‬
‫هل يمكننا العودة إلى هذا رجاء؟‬
‫هذه جريمة خطيرة.‬
‫هؤلاء الأوغاد قرصنوا فيلمي
قبل عرضه بـ3 أسابيع.‬
‫ولا يمكنك السير في الجادة الخامسة
من دون أن تجد طاولة‬
‫عليها قمصان "هوملاندر" غير مرخصة.‬
‫انتهاك حق النشر
يكلف "فوت" 1.2 مليار سنويا.‬
‫هذا مال نفقده من جيوبنا.‬
‫نسبة كل واحد منا 4 بالمئة؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫نسبتك 4 بالمئة؟‬
‫- ومن الواضح محامين أفضل.
- يا رفاق. بحقكم.‬
‫توقفوا.‬
‫ما الذي ستظنه "ستارلايت" ،‬
‫باستماعها إلينا
ونحن نساوم بعضنا على أموال زهيدة؟‬
‫نحن "السبعة" بحق السماء.‬
‫سواء كنا في الخارج أو في الداخل.‬
‫ما أريد سماعه‬
‫هو من أنقذتم هذا الأسبوع.‬
‫من يريد التحدث عن ذلك؟‬
‫ "بلاك نوار" .‬
‫لنبدأ بك يا رجل.‬
‫هل لديك كلب؟‬
‫لا.‬
‫حسنا، أعطنا هاتفك.‬
‫لا تقلق بشأن الأمن.‬
‫في الواقع، إنهم مجموعة من الحمقى.‬
‫لن تستشعر كاشفات المعادن هذا، صحيح؟‬
‫وعلى الأرجح سيأخذونك عبر الأمن‬
‫ثم إلى حجرة الاجتماعات.‬
‫اجلس وكن لطيفا واجتماعيا.‬
‫ثم، بكل تهذيب،
أخبرهم أن عليك الذهاب إلى المرحاض.‬
‫اذهب إلى المرحاض، وأخرج جهاز التنصت.‬
‫اجذب الجزء البلاستيكي
لكشف الجانب الملتصق.‬
‫ألق الجزء البلاستيكي في المرحاض.
ادفق الماء عليه.‬
‫ثم عد إلى حجرة الاجتماعات،
اجلس، بابتسامة كبيرة.‬
‫وازرع جهاز التنصت تحت الطاولة.‬
‫الأمر سهل.‬
‫بكل بساطة. هذا كل شيء.‬
‫هذا كل شيء؟ بل هذا كثير.‬
‫هذا... انتظر.‬
‫هل يمكنك تكراره ثانية ولكن أبطأ...‬
‫- اسمع.
- تبا.‬
‫ "هيوي" ، اهدأ. اتفقنا؟‬
‫هذا مثل ذلك المشهد في "ماتريكس".‬
‫الآن، يمكنك أن تأخذ الحبة الحمراء، مفهوم؟‬
‫حسنا، وتقضي بقية حياتك
تمارس العادة السرية،‬
‫وتبكي وأنت تشرب الشاي الأخضر بالحليب،
أيا يكن.‬
‫أو يمكنك أخذ الحبة الزرقاء.‬
‫أم كانت الحبة الحمراء؟
على أي حال، خذ الحبة الأخرى‬
‫- ولا تكن رعديدا.
- أي حبة تريدني أن آخذ؟‬
‫لا تكن رعديدا فحسب. هذا ما أقول.‬
‫تبا لي. حسنا.‬
‫سيدي، هل يمكنك أن تفرغ جيوبك رجاء؟‬
‫شكرا لك.‬
‫المعذرة، هل يمكنني...‬
‫هل يمكنني أن أستخدم المرحاض؟‬
‫لأكون واضحا، اعتذار "قطار" ليس اعترافا‬
‫بالذنب من أي نوع.‬
‫هل تفهم؟‬
‫آسف لما حدث لحبيبتك، اتفقنا؟‬
‫يا صاح، هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أقدر لك اعتذارك.‬
‫الحوادث تقع، صحيح؟‬
‫في النهاية، كنت تنقذ العالم.‬
‫حسنا، رائع. شكرا جزيلا.‬
‫كما تعلم، عمل محاربي الجريمة لا ينتهي.‬
‫سيتولى "دوغلاس" باقي المعاملات الورقية
من أجلك، اتفقنا؟ شكرا.‬
‫هل يمكنني استخدام المرحاض؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ونظرت إلى أعينهم وابتسمت.‬
‫وكان ذلك رائعا يا رجل،‬
‫مجرد أنني نظرت إليه حتى أشاح بنظره.‬
‫أفهم لماذا تحب هذا العمل.‬
‫أجل، له مميزاته، أليس كذلك؟‬
‫كنت محقا. تبا لـ "قطار" .‬
‫تبا لـ"قطار". تبا لـ"السبعة".‬
‫تبا لـ "السبعة" كلهم.‬
‫ "بريمان" للصوتيات والبصريات‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫يجب أن تذهب إلى العمل، أليس كذلك؟‬
‫أجل، ولكن...‬
‫لست...‬
‫هذا كل ما أحتاج إليه منك الآن. اتفقنا؟‬
‫أجل، ولكنني...‬
‫يمكنني المساعدة في أمور أخرى.
يمكنني أن أكون الفني الخاص بك.‬
‫مثل أن أجلس في الشاحنة
وذلك الشيء على أذني...‬
‫وأقول، "إنه في نهاية الرواق،
على اليسار." يمكنني...‬
‫أجل، اسمع يا بني.
أظن أنه من الأفضل أن أتولى الأمر من هنا.‬
‫- هل تفهم ما أعنيه؟
- أجل، ولكن يمكنني المساعدة حقا.‬
‫أعرف أنه يمكنك المساعدة. أفهم هذا.‬
‫مهلا.‬
‫هل سبق أن رأيت وغدا يمزق 45 ألفا؟‬
‫ "هيوي" .‬
‫أنت شاب صالح.‬
‫آنسة "ستيلويل" ، لم أكن
واثقا أنك ستتصلين.‬
‫هذا يغضبني، ولكن...‬
‫أنا مستعدة لخفض المبلغ على "الأمير النوبي"
إلى 230 مليونا.‬
‫هذا مبلغ معقول جدا يا "مادي".‬
‫و"ستيف"، المركب "في" هذا.‬
‫أي شائعات قد تكون سمعتها عن أبطالي،‬
‫افترائية وغير حقيقية تماما،‬
‫ولكن جميعنا
نعرف كيف تنتشر الشائعات، لذا...‬
‫سأقدر لك تحفظك.‬
‫بالتأكيد. أعدك بذلك.‬
‫شكرا لك. أتمنى لك رحلة عودة آمنة.‬
‫ضبط أمن المدن شائك بالفعل في حالته هذه،‬
‫ولكن السماح للأبطال الخارقين
بدخول الدفاع الوطني؟‬
‫هذا يعني خصخصة الحرب.‬
‫طابت ليلتك يا "هيوي".‬
‫هل ستغلق المتجر؟‬
‫- أجل.
- أجل.‬
‫شكرا يا "غاري".‬
‫آسف، نحن نغلق المتجر.‬
‫مرحبا؟‬
‫من أنت؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أمامك مباشرة أيها الوغد!‬
‫هل ظننت أنني لن أجد ذلك الشيء؟‬
‫ "هيوي" .‬
‫أيها الجبان، تبعتك من البرج.‬
‫لا.‬
‫من كان ذلك الرجل معك؟ في السيارة؟‬
‫من كان؟ هل كلفك بهذا؟‬
‫لا أعرف. كان سائق "أوبر".‬
‫لا تخبرني بذلك الهراء.‬
‫هل تظنني أحمق؟‬
‫لماذا قد تزرع جهاز تنصت؟‬
‫أرجوك، لا.‬
‫نحن "السبعة". الأقوى على الأرض،
والمدافعون عن الأبرياء‬
‫أيها اللعين!‬
‫آسف بشأن الفوضى.‬
‫يجب أن ترحل يا "هيوي".‬
‫ "هيوي" ، اهرب!‬
‫يا للعجب،‬
‫إنه السافل الخفي.‬
‫إذن، من أنت؟‬
‫جاسوس لعين؟‬
‫لصالح من؟‬
‫ستخبرني،‬
‫وإلا سأحطم جمجمتك!‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫سأخبرك من أنت.‬
‫أحمق لعين.‬
‫ "ترانسلوسنت" لا تعني خفيا حتى.‬
‫بل تعني نصف شفاف.‬
‫هل مات؟‬
‫إنه لا يتحرك.‬
‫تبا.‬
‫كيف عرفت أن الكهرباء ستقضي عليه؟‬
‫جلده من الكربون. موصل عال للكهرباء.‬
‫شاهدت هذا على برنامج "جيمي فالون".‬
‫كنت سآخذ وقتا طويلا للتفكير في هذا.‬
‫أحسنت. لنضعه في المؤخرة.‬
‫مهلا، ماذا؟‬
‫- صندوق السيارة!
- لا.‬
‫أعني، ماذا سنفعل به؟‬
‫"هيوي"، قتلت للتو
واحدا من "السبعة" يا صاح.‬
‫أنا؟ أنت صدمته بسيارة.‬
‫هذا لا يشكل فرقا. كلانا في ورطة كبرى.‬
‫لا. لسنا كذلك.‬
‫لقد هاجمنا. اتفقنا؟‬
‫وأنت ضابط فدرالي.‬
‫اتصل بالمباحث الفدرالية فحسب.‬
‫حسنا، اسمع. عمليا، أنا لست عميلا فدراليا.‬
‫ماذا؟‬
‫إذن من أنت بحق السماء؟‬
‫لا تقلق يا فتى. إنه مجرد مطب هوائي.‬
‫سيكون الأمر بخير.‬
‫أبي!‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫ألستما صديقين؟‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi